## О репозитории
Репозиторий с исходным кодом веб-приложения таблицыы заданий с исходным кодом.


### Необходимо:
1. Интерфейс (одна страница с таблицей):
- Строки будут называться Заказ с порядковым номером (от 1 до N), столбцы - Обработка с порядковым номером (от 1 до N).
- Ячейки закрашиваются двумя цветами (для true один цвет, для false другой).
- При перезагрузке страницы меняется количество столбцов, строк и расположение закрашенных ячеек.
- С помощью нажатий на кнопки мы можем добавить строку, отредактировать строку, удалить строку (модальное окно для подтверждения операции).
2. Необходимо написать две асинхронные функции.
- Первая функция генерирует случайное количество столбцов (от 2 до 100) с названиями которая возвращает результат через 1.5 секунды.
- Вторая функция генерирует случайное количество строк (от 2 до 100) которая содержит ячейки со случайным булевым значением. Функция возвращает результат через 1.5 секунды.


## Стек
- React
- TypeScript
- Vite


## Что сделано
1. Сверстан сайт согласно заданию
2. Написаны две асинхронные функции:
- Первая функция генерирует случайное количество столбцов (от 2 до 100) с названиями которая возвращает результат через 1.5 секунды.
- Вторая функция генерирует случайное количество строк (от 2 до 100) которая содержит ячейки со случайным булевым значением. Функция возвращает результат через 1.5 секунды.
3. Модальное окно для редактирования выбранной ячейки и для удаления выбранного задания.


## Примечания
В ветке withStore реализован функционал с применением менеджера состояний redux

## Запуск
В директории приложения ввести:
npm i
npm run dev
   
## Автор
Андрей Макаревич  
